Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/ActionComboRoute/*.xlf
Languages: ja

source: Rage of Halone Combo
ja: コンボ：レイジ・オブ・ハルオーネ

source: Royal Authority Combo
ja: コンボ：ロイヤルアソリティ

source: Butcher's Block Combo
ja: コンボ：ボーラアクス

source: Storm's Path Combo
ja: コンボ：シュトルムヴィント

source: Power Slash Combo
ja: コンボ：パワースラッシュ

source: Souleater Combo
ja: コンボ：ソウルイーター

source: Snap Punch Combo
ja: コンボ：崩拳

source: Demolish Combo
ja: コンボ：破砕拳

source: Wheeling Thrust Combo
ja: コンボ：竜尾大車輪

source: Wheeling Thrust Combo
ja: コンボ：竜尾大車輪

source: Aeolian Edge Combo
ja: コンボ：旋風刃

source: Shadow Fang Combo
ja: コンボ：影牙

source: Yukikaze Combo
ja: コンボ：雪風

source: Gekko Combo
ja: コンボ：月光

source: Kasha Combo
ja: コンボ：花車

source: Straight Shot Combo
ja: コンボ：ストレートショット

source: Stormbite Combo
ja: コンボ：ストームバイト

source: Heated Clean Shot Combo
ja: コンボ：ヒートクリーンショット

source: Enchanted Redoublement Combo
ja: コンボ：エンルドゥブルマン

source: Solid Barrel Combo
ja: コンボ：ソリッドバレル

source: Wicked Talon Combo
ja: コンボ：ウィケッドタロン

source: Fountain Combo
ja: コンボ：ファウンテン

source: Swashbuckler Combo
ja: コンボ：スワッシュバックラー

source: Greatest Eclipse Combo
ja: コンボ：グレイテストエクリプス

source: Solid Barrel Combo
ja: コンボ：ソリッドバレル

source: Coerthan Torment Combo
ja: コンボ：クルザントーメント

source: Prominence Combo
ja: コンボ：プロミネンス

source: Steel Cyclone Combo
ja: コンボ：スチールサイクロン

source: Stalwart Soul Combo
ja: コンボ：ストルワートソウル

source: Rockbreaker Combo
ja: コンボ：地烈斬

source: Coerthan Torment Combo
ja: コンボ：クルザントーメント

source: Hakke Mujinsatsu Combo
ja: コンボ：八卦無刃殺

source: Kasha Combo
ja: コンボ：花車

source: Oka Combo
ja: コンボ：桜花

source: Demon Slaughter Combo
ja: コンボ：デーモンスローター

source: Bladeshower Combo
ja: コンボ：ブレードシャワー

source: Yagetsu Combo
ja: コンボ：夜月

source: Final Flourish Combo
ja: コンボ：エーテルサーベル

source: Verflare Combo
ja: コンボ：ヴァルフレア

source: Foul Combo
ja: コンボ：ファウル

source: Lord of Crowns Combo
ja: コンボ：クラウンロード

source: The Scroll Combo
ja: コンボ：サリャクの巻物

source: Scorch Combo
ja: コンボ：スコーチ

source: Rage of Halone Combo
ja: コンボ：レイジ・オブ・ハルオーネ

source: Verflare Combo
ja: コンボ：ヴァルフレア

source: Scorch Combo
ja: コンボ：スコーチ

source: Solid Barrel Combo
ja: コンボ：ソリッドバレル

source: Infernal Slice Combo
ja: コンボ：インファナルスライス

source: Royal Authority Combo
ja: コンボ：ロイヤルアソリティ

source: Storm's Path Combo
ja: コンボ：シュトルムヴィント

source: Souleater Combo
ja: コンボ：ソウルイーター

source: Solid Barrel Combo
ja: コンボ：ソリッドバレル

source: Fountain Combo
ja: コンボ：ファウンテン

source: Phantom Rush Combo
ja: コンボ：夢幻闘舞

source: Drakesbane Combo
ja: コンボ：竜尾大車輪

source: Aeolian Edge Combo
ja: コンボ：旋風刃

source: Kasha Combo
ja: コンボ：花車

source: Infernal Slice Combo
ja: コンボ：インファナルスライス

source: Rage of the Gentleman Combo
ja: コンボ：レイジ・オブ・ジェントルマン

source: Infernal Slice Combo
ja: コンボ：インファナルスライス

source: Nightmare Scythe Combo
ja: コンボ：ナイトメアサイズ

source: Tail of the Br'aax Combo
ja: コンボ：ブラーシャの尾撃

source: Turali Judgment Combo
ja: コンボ：トラルの峻烈

source: Dual Fang Combo
ja: コンボ：牙の構え
